الأربعاء 26 / 9  / 2018
برج الحمل
مهنيا
تترك أمورك المهنية للصدفة دون أن تتحكم بها
رغم أنك تعلم بأن السفينة بدون قيادة وتحكم تذهب في مهب الرياح
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول,استعمال العقل يضعك على الطريق الصحيح
برج الثور
مهنيا
يطلب منك اليوم الكثير من المهام وتنجح في انجازها وهذا يجعلك تشعر بالفخر
عاطفيا
تتعب من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين وقد تتخذ قرارا بالابتعاد عنه لفترة
برج الجوزاء
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
تشعر بالملل وتبحث عن التغيير والتجديد
غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
برج السرطان
مهنيا
تحاول الصعود للقمة وتبذل المستحيل ولكن الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل سريعا
عاطفيا
تبذل اليوم جهدا استثنائيا في حل مشكلة عاطفية قديمة ومستعصية وستنجح باستعمال ذكائك
برج الأسد
مهنيا
أمامك عدة خيارات لإقامة مشروع ،لا تتردد واستفتي قلبك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر شائك وهام يتعلق بالعائلة
تأجيل الحسم ليس من مصلحتك
واجهه بحكمة
برج العذراء
مهنيا
تحصد ثمرة جهودك وكفاحك وتفتح أمامك  سبل النجاح والثروة ولكن احذر من احد الأقارب
عاطفيا
يحسم الصراع الذي تعيشه منذ فترة بين حب غير مشروع وبين واجبك نحو الشريك أو الحبيب وينتصر الواجب
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مشيرة إسماعيل
و الفنانة
ثريا حلمي
سعيدة جلال
و الفنانة
شريفة زيتون
رشا مصطفى
و الفنانة
نسمة محجوب
نسمة جلال
مهنيا
يعرض عليك شراكة خارج إطار عملك وخبرتك
لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
دع الأنانية وحب الامتلاك والتمسك  بآرائك الخاطئة وستجد الشريك أو الحبيب في منتهى الانسجام والتفاهم والعطاء
برج العقرب
مهنيا
تشعر بالغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وتبدو فعالا ومنطقيا ، ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
مزاجك المتغير يؤثر على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي ,حاول إدخال السعادة إلى حياته ولو بكلمة حلوة
برج القوس
مهنيا
ثلاث أفكار هامة تدور برأسك لتحسين وضعك المهني ، ابدأ بتنفيذ الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تغضب من الشريك أو الحبيب بسبب بعض الشائعات الغير صحيحة ،لا تظلمه  ومن الأفضل البحث والتحقق منها وستجد أنها كاذبة
برج الجدي
مهنيا
تجد الدعم النفسي والمعنوي من الأهل والأصدقاء في مشروع تبدأ بتنفيذه
عاطفيا
سوء تفاهم عاطفي سببها الشائعات والنميمة والحسد ، كن واعيا وحاول اجتياز الأزمة بهدوء وعقلانية
برج الدلو
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي والمعنوي
عاطفيا
تفتقد الحب الحقيقي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس حريتك بدون قيود وهذا ليس بمصلحتك
برج الحوت
مهنيا
يعرض عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية